O agente sempre inicia a jornada no condado (etapa 1 no mapa).
• O agente sempre termina a sua jornada na batalha com o Imperador de(etapa i
no mapa).

O agente obrigatoriamente deve utilizar um algoritmo de busca para encontrar
o melhor caminho e planejar as etapas.

O programa deve exibir o custo do caminho percorrido pelo agente enquanto
ele se movimenta pelo mapa e também o custo final ao terminar a execução.


Neste trabalho existem dois problemas distintos:
1. Encontrar o melhor caminho para cruzar a terra média;
2. Encontrar a melhor combinação de personagens para as etapas.


etapa 1 -> etapa da fase -> etapa i

todas as combinacoes de 4 de melhor ao pior
todas as combinacoes de 3 de melhor ao pior
todas as combinacoes de 2 de melhor ao pior
todos os tempos com 1 de melhor ao pior

juntar todas ordenar e ir removendo conforme os personagens forem perdendo vida

31 - 4 personagens poderao ser usados 7x e dps sobra os 3


Array de personagens, maximo da combinacao, lista com o preco das combinacoes


O array ta repetindo os nomes corrigir isso

FALTA:
-Mostrar o mapa
-Calcular os precos das distancias
-Mostrar os melhores personagens